解决的痛点问题：

Q1. 同一 "句" 在不同的行中
A1. 在不同行中必然构成类似多边形的样子，所以可以用多边形作为边框
Q2. 但是有可能这一 "句" 比较短，所以构不成封闭多边形的样子
A2. 同一 "句" 可以用多个不同的矩形区域来代表

Q. 同一 "句""段" 在不同的页中
A. 同一 "句""段" 可以用不同页的多个矩形区域来代表

Q. 所有标注同时在画布上展示，显得过于杂乱
A. 只有选择某一标注其对应区域才会在画布上显示，也可以快捷地取消选择，点击空白区域 / 双击批注

Q. 多人协作无法实现同步更新
A1. 使用 Socket.IO，将相互有关系的页面视为一个聊天室，若某人做出了更新则在聊天中广播这个修改
A2. 上述做法过于麻烦，直接将同一本古籍视为一个聊天室即可

Q. 标题与标注之间平行排列无法展示关联性
A. 可以通过拖拽来实现标注之间的层级关系、先后顺序

Q. 服务器加载速度过慢，导致页面 update 很慢
A. 缓存机制，预先加载附近的页

Q. 框选的区域略有差距就要删除标注后修改
A. 支持在画布上拖拽框选的边缘以改变框选区域，可以通过点击将标注的状态进行切换。